# ООП ч.2

## Задание № 1. Необходимо реализовать логику работы с информацией о студентах в учебном заведении в парадигме ООП. 
Для начала нужно описать класс студента. У каждого студента должны быть следующие атрибуты класса:
имя
фамилия
пол

Без указания значений этих аттрибутов не должно быть возможности создать экземпляр класса.
Мы обязательно должны знать, какие курсы студент уже прошел. Нужно добавить и такой атрибут.

Необходимо объявить и класс преподавателей. 
У преподавателей, кроме имени и фамилии, есть закрепленный за ними список предметов. 

Необходимо создать по экземпляру наших классов и проверить содержимое атрибутов. 
У студентов необходимо добавить возможность хранить информацию об оценках (словарь) и о списке предметов, которые сейчас изучаются и уже изучены.
## Задание № 2. Наследование

У нас уже есть класс преподавателей и класс студентов. Студентов пока оставим без изменения, а вот преподаватели бывают разные, поэтому теперь класс Mentor должен стать родительским классом, 
а от него нужно реализовать наследование классов Lecturer (лекторы) и Reviewer (эксперты, проверяющие домашние задания). 
Очевидно, имя, фамилия и список закрепленных предметов логично реализовать на уровне родительского класса. 

## Задание № 3. Атрибуты и взаимодействие классов.
Мы реализовали возможность выставлять студентам оценки за домашние задания. Теперь это могут делать только Reviewer (реализуйте такой метод)! 
А что могут делать лекторы? Получать оценки за лекции от студентов :) 
Реализуйте метод выставления оценок лекторам у класса Student (оценки по 10-балльной шкале, хранятся в атрибуте-словаре у Lecturer, в котором ключи – названия курсов, а значения – списки оценок). 
Лектор при этом должен быть закреплен за тем курсом, на который записан студент.

## Задание № 4*. Полиморфизм и магические методы
Перегрузите магический метод __str__ у всех классов.
У проверяющих он должен выводить информацию в следующем виде:

print(some_reviewer)
Имя: Some
Фамилия: Buddy

У лекторов:
print(some_lecturer)
Имя: Some
Фамилия: Buddy
Средняя оценка за лекции: 9.9

А у студентов так:
print(some_student)
Имя: Ruoy
Фамилия: Eman
Средняя оценка за домашние задания: 9.9
Предметы в процессе изучения: Английский язык, высшая математика
Завершенные предметыы: Основы программирования

Реализуйте возможность сравнивать (через операторы сравнения) между собой лекторов по средней оценке за лекции и студентов по средней оценке за домашние задания.

## Задание № 5. Полевые испытания
Создайте по 2 экземпляра каждого класса, вызовите все созданные методы, а также реализуйте две функции:
для подсчета средней оценки за домашние задания по всем студентам в рамках конкретного предмета (в качестве аргументов принимаем список студентов и название предмета);
для подсчета средней оценки за лекции всех лекторов в рамках предмета (в качестве аргумента принимаем список лекторов и название предмета).
